Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/soundcloud-skin.po
Languages: zh_tw

source: [SoundCloudManager]Add Tracks...
zh_tw: 添加音軌...

source: [TrackPropertyView]Allow external streams at 128 kbps
zh_tw: 允許外部進出流爲128Kbps

source: [TrackPropertyView]Artwork
zh_tw: 美工

source: [SoundCloudAuthorization]Attempt to connect with SoundCloud failed!
zh_tw: SoundCloud連接失敗!

source: [SoundCloudAuthorization]Authorize
zh_tw: 授權

source: [TrackPropertyView]BPM
zh_tw: BPM

source: [SoundCloudAuthorization]Cancel
zh_tw: 取消

source: [ClientPreview]Connect with SoundCloud
zh_tw: 連接SoundCloud

source: [SoundCloudDashboard]Connect with SoundCloud
zh_tw: 連接SoundCloud

source: [SoundCloudManager]Connect with SoundCloud
zh_tw: 連接SoundCloud

source: [SoundCloudConnectDialog]Connect with SoundCloud
zh_tw: 連接SoundCloud

source: [SoundCloudManager]De-Authorize
zh_tw: 取消授權

source: [TrackPropertyView]Description
zh_tw: 描述

source: [TrackPreview]Download
zh_tw: 下載

source: [TrackPropertyView]Genre
zh_tw: 風格

source: [TrackPropertyView]ISRC
zh_tw: ISRC

source: [TrackPropertyView]Key
zh_tw: 鍵值

source: [TrackPropertyView]Keywords
zh_tw: 關鍵字

source: [TrackPropertyView]Label Name
zh_tw: 標簽名

source: [TrackPropertyView]License
zh_tw: 許可

source: [TrackPropertyView]Make original downloadable
zh_tw: 生成可下載的源點

source: [TrackPropertyView]More info
zh_tw: 更多信息

source: [ActivityFeedItems]No recent activity.
zh_tw: 無最近活動.

source: [SoundCloudManager]No track selected
zh_tw: 未選擇音軌

source: [SoundCloudDashboard]Number of Comments
zh_tw: 評論數量

source: [SoundCloudDashboard]Number of Downloads
zh_tw: 下載數量

source: [SoundCloudDashboard]Number of Favorites
zh_tw: 關注數量

source: [SoundCloudDashboard]Number of Followers
zh_tw: 跟隨者數量

source: [SoundCloudDashboard]Number of Playbacks
zh_tw: 回放數量

source: [UserPreview]Number of Tracks
zh_tw: 音軌數量

source: [SoundCloudDashboard]Number of Tracks
zh_tw: 音軌數量

source: [SoundCloudAuthorization]Please enter the verification code:
zh_tw: 請輸入驗證碼:

source: [TrackPropertyView]Purchase URL
zh_tw: 購買網址

source: [TrackPropertyView]Release Name
zh_tw: 發布名稱

source: [TrackPropertyView]Release date
zh_tw: 發布日期

source: [TrackPropertyView]Remove Image
zh_tw: 移除圖像

source: [SoundCloudManager]Remove all
zh_tw: 全部移除

source: [SoundCloudAuthorization]Retry
zh_tw: 重試

source: [TrackPropertyView]Select Image
zh_tw: 選擇圖像

source: [ClientPreview]SoundCloud Client
zh_tw: SoundCloud客戶端

source: [SoundCloudManager]SoundCloud Client
zh_tw: SoundCloud客戶端

source: [TrackPropertyView]This track is available publicly
zh_tw: 公用音軌

source: [TrackPropertyView]Title
zh_tw: 標題

source: [TrackPropertyView]Track Type
zh_tw: 音軌類型

source: [TrackPropertyView]Track info
zh_tw: 音軌屬性

source: [SoundCloudManager]Upload
zh_tw: 上傳

source: [TrackPropertyView]Video URL
zh_tw: 視頻網址

source: [SoundCloudAuthorization]Waiting for SoundCloud to respond...
zh_tw: 等待SoundCloud響應...

source: [SoundCloudAuthorization]You are now connected to SoundCloud.
zh_tw: 已連接到SoundCloud.
